BEGIN TRANSACTION;
CREATE TABLE "android_metadata" ("locale" TEXT DEFAULT 'en_US');
INSERT INTO `android_metadata` VALUES ('en_US');
CREATE TABLE `Sorts` (
	`name`	TEXT,
	`description_small`	TEXT,
	`description`	TEXT
);
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ВЕНЕСУЭЛА','Выпускает кофе невысокого качества.','Зерна желтые или желто-зеленые, крупные. Ничем особенным напиток не отличается, но пить можно. Известные сорта Кумана, Мерида, Коро.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ВЬЕТНАМ','Выращивается робуста и немного арабики.','Также во Вьетнаме пробуют получить их гибриды, что дает возможность надеяться, что со временем появится сорт, выгодно отличающихся от средних по качеству сегодняшних сортов.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ГАВАЙСКИЕ ОСТРОВА','ф','Из гавайских сортов стоит попробовать сорт Арабика Кона. Напиток получается мягкий, сладковатый, чуть-чуть с винным кисловатым оттенком, насыщенный, с ярко выраженным ароматом.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ГВАТЕМАЛА','ф','Кофейные деревья в Гватемале растут в горных районах Кобан и Антигуа. Это позволяет получать кофе более высокого качества, чем в низменности. Объем производимой продукции достаточно большой, зерна чистые, красивые.
Вкус гватемальского кофе можно назвать изысканным, сам напиток получается крепким и ароматным.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ЗАМБИЯ','ф','Zambia AA Lupili  – этот сорт кофе лучший из тех, что производятся в Африке. К сожалению, очень сильно на его качество влияют погодные условия, поэтому не всегда он получается хорошим. Но если этот сорт кофе встретился Вам в магазине, обязательно покупайте. Страна очень заботится о репутации продукции, поэтому неудавшийся урожай на экспорт не поступает. Отсюда и найти этот сорт сложно. Напиток из Zambia AA Lupili  имеет привкус карамели и горького апельсина с травяным оттенком саванны.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ЗИМБАБВЕ','ф','Zimbabwe AA Salimba – еще один замечательный сорт из Африки. Он составляет очень небольшую часть кофейного урожая страны, мягко говоря, неважного. Но этот сорт окружен заботой и вниманием. Напиток из Zimbabwe AA Salimba имеет легкую кислинку и фруктовый привкус, богатый сильный аромат. Небольшая перчинка во вкусе придает ему своеобразную изысканность.
Недостаток зимбабвийского кофе в том, что страна вынуждена транспортировать свою продукцию через другие государства. Все мы знаем, что Африка сегодня очень нестабильна и не всегда получается обеспечить нужные условия хранения и транспортировки, что негативно сказывается на качестве кофе. Но тут уж как повезет.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ИНДИЯ','ф','В Индии в основном выращивают арабику. Наиболее известный сорт – Арабика Майсор, нежный, с богатым вкусом и ароматом, слегка кисловато-винный.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ИНДОНЕЗИЯ','ф','До девятнадцатого века Индонезия была основным поставщиком кофе арабика в другие страны. Но беда, пришедшая в ранее и на Цейлон, погубила все кофейные плантации. Это был ржавчинный грибок. Часть плантаций была восстановлена с помощью то же арабики, а часть была засажена робустой, привезенной из Африки, которая и составляет сегодня основную часть кофейного урожая. Вкус индонезийской робусты невысок, поэтому на экспорт не поставляется, да и на местном рынке робусту используют в смесях.
Зато арабика из Индонезии великолепна. Знамениты сорта Манделинг, Анкола, Линтонг, Гайо Маунтин. Кстати, последний обычно готовится с небольшим количеством пряностей.  Все эти сорта дают очень насыщенные крепкие напитки, без кислотности, не требующие молока и прочих наполнителей.
Арабика с острова Ява имеет слегка дымный аромат, что делает ее очень интересной.
Остров Бали представляет свой сорт Bali Shinzan, оригинальный и запоминающийся. Таким его делает небольшая перчинка во вкусе, гвоздичный аромат и привкус хурмы.
Sulawesi Toraja с острова Сулавеси можно сравнить с пуэром в чайном мире. Этот сорт кофе искусственно старят, выдерживая в специальных условиях несколько лет. В результате получаются светлые, не меняющие при обжаривании окраску, зерна. Напиток густой с землистыми нотками и фруктовым послевкусием.
С острова Суматра поставляется арабика Анкола, обладающия дымным острым привкусом. Привкус достигается годовым выдерживанием в специальных условиях. Любит сильную обжарку.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ЙЕМЕН','ф','Знаменитый сорт из Йумена – Арабиен Мокко. Великолепный вкус напитка с шоколадным оттенком и привкусом хорошего вина.Это высокогорный сорт, пользуется большим спросом. Но если не знать, то по внешнему виду можно и отказаться от покупки, настолько некрасиво он выглядит. Мелкие, разной формы зерна с примесями, встречаются и просто ломаные. Это происходит из-за сильно засоренной почвы.
Сорт представляет собой смесь плодов с различных деревьев, почти не экспортируется из-за небольшого объема производства. В основном на экспорт идут сорта Шарки, Матари, Санани, тоже неплохие, хотя и более дешевые.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('
КЕНИЯ','ф','Здесь производится кофе, считающийся одним из лучших в мире. Кофейные деревья растут в горах, на высоте 1300-2000 метров над уровнем моря. Вкус кенийской арабики очень мягкий, с хлебными нотками, аромат очень нежный и тонкий. Наиболее знаменит сорт Kenya AA Ruiruiru. И Kenya АВ Ruiruiru. По вкусу это два одинаковых напитка, ну разве что профессионал заметит разницу. Маркировка АА и АВ указывает только на форму зерен. АА – удлиненные одинаковые, АВ – в виде гороха.
Вкус и аромат напитка непостоянные, меняются с каждым глотком и изменением температуры, имеют разнообразную палитру с оттенками табака, различных специй, цитруса и ягод.
Лучше всего он проявляет свои качества в течение половины суток после обжарки, поэтому продается только зеленым.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('КОЛУМБИЯ','Самый высококачественный в мире кофе арабика.','Собираются только полностью созревшие зерна, одно к одному и выглядят очень красиво.Сорт называется по имени страны – Кolambia.
Качество колумбийского кофе определяется как сьюпремо, экстра и эксельсо.
Самый высший сорт – сьюпремо, при его обработке используются самые новейшие технологии, сами зерна очень крупные, ровные.
Экстра немного уступает сьюпремо, но остается высококачественным даже для Колумбии, не говоря уже о мировом рынке, где присутствует много средних и низких сортов.
Эксельсо – смесь сортов экстра и сьюпремо.
Интересен сорт Пико с хвойными нотками. Он растет на вулканической почве долины Дупар. Несмотря на то, что это не высокогорный сорт, он вполне достоин самых лучших отзывов.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('КОСТА-РИКА','ф','Здесь выращивают арабику, считающуюся также одной из лучших в мире. Почва здесь вулканическая, что позволяет получать отличающийся от других сортов кофе. Кофе из Коста-Рики содержит мало кофеина, имеет очень мягкий, и в то же время богатый насыщенный вкус с привкусом орехов.
Наиболее популярные сорта – Каши, Маргарита и Коста-Рика.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('КУБА','ф','Выпускает кофе в небольших количествах, но высокого качества. Зерна средние, ровные. Наиболее известен сорт Куба.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('МЕКСИКА','ф','Еще один из лидеров производства высококачественных сортов кофе. Сорт кофе Тапанчула производится без присутствия любых химических средств и считается органическим стандартом.
Марагоджип – сорт кофе с очень крупными зернами. Напиток из него очень мягкий и ароматный. Его название у себя в стране – Ликвуидамбар. Если Вы попадете в Мексику, ищите его по этому имени.
Мексиканский кофе не отличается крепостью, но это легко устраняется при заваривании. Всегда можно взять большее количество.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('НИКАРАГУА','ф','Самый популярный сорт – Никарагуа Марагоджит, насыщенный и выразительный, зерна крупные, ровные.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ПУЭРТО-РИКО','ф','На экспорт поставляет сорт, называющийся по имени страны – Пуэрто-Рико. Зерна этого сорта кофе крупные, их цвет серовато-синий, от светлого до очень темного. Напиток имеет приятный вкус и аромат. Это один из лучших американских сортов.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('САЛЬВАДОР

','ф','Качество сортов кофе колеблется от весьма посредственного до высокого. Лучшими считаются Мартиник, Боливия, Ямайка.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ТАНЗАНИЯ','ф','Tanzanian Southern Peaberry – высокогорный кофе, пахнущий абрикосом, миндалем и бренди, переходящими в жасмин при остывании. Аромат очень яркий, запоминающийся. Кроме этого, достойные сорта Килиманджаро, Моши.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('УГАНДА','ф','Несмотря на то, что для приготовления эспрессо арабика не очень подходит, Organic Bugis из Уганды отлично годится для этой цели. Напиток получается очень насыщенный, имеет шоколадный привкус. Этот сорт считается одним из лучших сортов арабики.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ЭФИОПИЯ','ф','Эфиопская Арабика Харар раскрывается постепенно, всегда имеет винный привкус и некоторую терпкость. И дополнительно в зависимости от погодных условий, места выращивания и хранения, может обладать ароматами восточных фруктов и пряностей.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('ЯМАЙКА','ф','Помните Джеймса Бонда? Он любил ямайский кофе Blue Mountain. Это дорогой редкий высокогорный сорт кофе с классическим ароматом и изысканным вкусом. Перевозят его в бочках из-под рома, и ромовый запах передается зернам, что делает Blue Mountain еще более интересным.');
INSERT INTO `Sorts` VALUES ('БРАЗИЛИЯ','Бразилия является мировым лидером по производству кофе.','На бразильских кофейных плантациях растет более четырех миллионов деревьев. В основном это арабика. Кофейная продукция Бразилии включает в себя все виды кофе: зеленые и обжаренные зерна, молотый кофе, растворимый, сублимированный, гранулированный.
Но качество бразильского кофе невысокое, хотя именно он и составляет основную часть потребляемого в мире этого напитка.
Наиболее массовый сорт бразильского кофе – Сантос. Он, в свою очередь, делится еще на восемь сортов, из которых шесть относятся к первому, а два ко второму сорту. Зерна Сантоса зеленые, от светлого до темного, мелкие. Аромат несильный, но сам напиток получается крепкий и в то же время мягкий. Этот сорт применяется сам по себе и в смесях с другими сортами.
Рио-де-Жанейро – имеет йодистый запах из-за наличия в почве, где он растет, большого количество солей йода. Крупные буровато-зеленые зерна. Отлично экстрактируется, что способствует широкому его применению в различных смесях, сам по себе хорошего напитка не дает.
Виктория – примерно те же характеристики, что и у Рио-де-Жанейро.
Кроме арабики, в Бразилии выращивают еще и Робусту. Но ее очень мало, всего 15% от кофейного объема. Но зато этот кофе хорош. Представлен сортом Конилон и очень популярен в мире. Особенно этот сорт используется для приготовления эспрессо.
Как видим, внимания заслуживают всего два бразильских сорта кофе: Сантос и Конилон.');
CREATE TABLE `Recipes` (
	`name`	TEXT,
	`description`	TEXT,
	`id_recipes`	INTEGER NOT NULL,
	PRIMARY KEY(id_recipes)
);
INSERT INTO `Recipes` VALUES ('капучино','фымпвыакиыв',1);
INSERT INTO `Recipes` VALUES ('лате','ывачпсиютлрбьтимп',2);
CREATE TABLE `Devices` (
	`name`	TEXT,
	`description_small`	TEXT,
	`description`	TEXT
);
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Турка','Наиболее старый и простой способ','Наиболее старым и простым способом, широко используемым и сегодня, является заваривание кофе в турке (джезве или ибрике). По названию этого сосуда нетрудно догадаться, что этот способ пришел в Европу с Востока. Это там начали варить кофейные зерна сначала в обычных кастрюльках, потом в специальных, богато украшенных. Со временем для удобства одну ручку кастрюли убрали. Оставшуюся удлинили, изогнули, расплющили. Наблюдательные арабы заметили, что, если кастрюльку на определенной высоте сделать более узкой, а край слегка расширить, то кофе будет еще более вкусным.
Традиционный кофе по-турецки варят не на плите, а в раскаленном песке, закапывая в него по горлышко турку с водой и кофе. Вода быстро начинает закипать, и турку тут же вытаскивают из песка. Процедуру можно повторять несколько раз, чтобы полнее раскрыть аромат кофе.
Для любителей варить кофе этим способом продается специальный электрический прибор, внешне похожий на ящичек с песком. При его включении песок раскаляется, и дальше кофе варят традиционным способом. В упрощенном варианте кофе варят в турке на водяной бане или на слабом огне.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Френч-пресс','ф','Одной из популярных кофеварок является френч-пресс. Она была изобретена в 1920 году французской фирмой «Мелиор», в 30-х годах получила распространение в Италии, а после второй мировой войны — во Франции, США, Китае и Японии. В России, к сожалению, ее знают мало.
Кофеварка представляет собой узкий высокий стеклянный сосуд из жаропрочного стекла с поршнем. Нижняя часть поршня соединена с сетчатым металлическим фильтром, плотно прилегающим к стенкам цилиндра, а верх прикреплен к крышке.
Кофеварку нагревают, затем насыпают нужное количество кофе крупного помола и заливают его горячей водой. После того как кофе настоится 4–5 минут, поршень медленно опускают вниз — напиток готов.
Кофе получается без гущи, менее крепкий по сравнению с эспрессо, но крепче, чем из капельной кофеварки.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Эспрессо-кофеварка','ф','В кофеварках эспрессо кофе готовится за счет давления пара. Такая кофеварка может сварить и капучино. Для взбивания молока трубочку с насадкой опускают в стакан с молоком, через нее под давлением прогоняется пар, который и создает пенку.
Принцип работы кофеварок следующий: вода нагревается, как только давление достигает нужного предела, открывается клапан, и вода проходит через резервуар с кофе.
Кофеварки класса Steam-Espresso характеризуются малым давлением (3,5-4 бар), сварить в них кофе можно на 2-4 чашки.
Кофеварки класса Pump-Espresso более совершенны, они снабжены насосом-помпой. Вода проникает в кофе под давлением 15 бар, поэтому вбирает в себя больше ароматических веществ кофе.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Гейзерна кофеварка','ф','Гейзерные кофеварки пользуются большой популярностью, особенно в Италии.
Считается, что эта кофеварка была изобретена парижским ювелиром Жаком Августином Ганде в 1827 году, а за тем усовершенствована французским изобретателем Дюраном.
Любая гейзерная кофеварка (предназначенная для приготовления кофе на плите или электрокофеварка) состоит из трех секций. Чтобы приготовить кофе, кофеварку ставят на плиту или включают электронагреватель. Нагреваясь, вода в нижней секции образует избыточное давление, и пар начинает проходить сквозь кофе во второй секции, откуда он по специальной высокой трубке попадает в третью секцию, где остывает и конденсируется. Кофейная гуща при этом остается в цилиндре, а кофе получается крепкий и насыщенный.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Капельная кофеварка','ф','Кофеварку капельного типа (другое ее название фильтрационная или американская) сконструировал архиепископ Парижский де Беллуа в 1800 году.
Эти кофеварки имеют нагревательный контур, проходя по которому холодная вода нагревается до 87-95 ºС и по капле стекает в фильтр, куда насыпан кофе. Кофе отдает все ароматические вещества воде, которая стекает в колбу.
Неотъемлемая часть таких кофеварок — фильтр. Бумажный — одноразовый, нейлоновый — многоразовый. Иногда нейлоновый фильтр покрывают слоем нитрида титана («золотой фильтр»), что увеличивает срок его службы.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Сифон','ф','Способ приготовления, заключающийся в том, что горячая вода проходит через кофе под давлением, придумали в XIX веке. Патент на устройство, напоминающее современные сифоны, был получен в 1841 году некой мадам Васьё. Благодаря зрелищности этого способа он быстро распространился в Европе, а первый сифон стал прототипом для целого семейства кофемашин. Приготовление 
В нижней колбе прогреть воду до 90–92 градусов. Затем закрыть её верхней колбой и ждать, пока она не заполнится водой из нижней.
Совет: Очень важно перед началом приготовления кофе в сифоне правильно закрепить фильтр. Делается это с помощью пружины, которая плотно прижимает фильтр к верхней колбе. Пружина, в свою очередь, фиксируется в натянутом положении c помощью специального крючка, который цепляется за край соединительной трубки. 
Подождать 2 минуты, засыпать кофе в верхнюю колбу и перемешивать его с водой в течение 30 секунд (меняя степень помола, можно варьировать время заваривания). Выключить горелку – после этого кофе постепенно отфильтровывается вниз. Гуща остаётся в верхней колбе.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Пуровер','ф','Изобретателем фильтрового метода заваривания является немецкая фрау Мелитта Бенц. По легенде, её не устраивал кофейный осадок в чашке и она отфильтровала кофе, сваренный в голландском кофейнике через промокашку. В 1908 году Melitta получила патент, а одноимённая компания до сих пор является мировым лидером в производстве бумажных кофейных фильтров и выпускает широкий выбор капельных кофеварок, пуроверов и эспрессо-машин.
Слово pour-over буквально означает "лить сверху" и обозначает и сам метод, и разной конструкции кофейные воронки (дрипперы). Рассмотрим несколько популярных типов.
Самым популярным является семейство японских пуроверов Hario V60, которые выпускаются трёх разных типоразмеров из стекла, фарфора, пластика и даже металла. Характерная черта — угол конуса 60° и спиральные рёбра, которые увеличивают гидродинамическую траекторию и позволяют свободно выходить вытесняемому воздуху, что позволяют кофе экстрагироваться по всей поверхности фильтра. Харио V60 популярны настолько, что их часто называют просто "харио" или "пуровер".
Пуровер (от pour over — переливать) — коническая воронка V60 из керамики со спиральными ребрами японской фирмы Hario, существующей с 1921 года. В воронку вкладывают тонкий бумажный фильтр, насыпают крупно смолотый кофе и аккуратно льют горячую воду (не кипяток) из чайника. Напиток, приготовленный таким способом, получается прозрачным, без осадка, с тонким вкусом, в котором отчетливо чувствуется все его ноты и нюансы.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Харио','ф','Этот метод ведёт своё начало с 1908 года и имеет японские корни. Его ещё называют пуровер, от английского pour over — «лить сверху». Поскольку процесс заваривания похож на ритуал, схожий с чайной церемонией, его также часто называют кофейной церемонией.
Метод похож на кемекс. Главное отличие — у воронки есть специальные желобки для того, чтобы в процессе заваривания активно участвовал воздух. За счёт этого многие сорта кофе получаются более ароматными. Помол должен быть чуть мельче, чем при использовании кемекса.
Приготовление
Поместить фильтр в воронку, смочить его небольшим количеством горячей воды. Эта же вода прогреет воронку. Засыпать внутрь кофе, приподнять фильтр и установить так, чтобы он не плотно прилипал к воронке, а касался только её выпуклых частей. Налить 30 мл воды (температура 90–95 °С), тем самым смочив кофе, и подождать 30 секунд. 
Постепенно влить всю остальную воду от края к центру, процесс должен занять 3–3,5 минуты. ');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Аэропресс','ф','Устройство аэропресс для быстрого приготовления кофе сконструировал инженер и преподаватель Стэнфордского университета Алан Адлер в 2005 году. Способ немного похож на френч-пресс, но благодаря бумажному фильтру напиток получается очень светлым и чистым, без взвеси. Из всех альтернативных инструментов заваривания аэропресс — самый практичный, его вполне можно взять с собой в поход.
Приготовление
Дно цилиндра от аэропресса закрыть перфорированной крышкой и поместить внутрь него специальный фильтр ворсинками кверху. Засыпать в цилиндр кофе через воронку и поставить конструкцию на чашку. Залить в цилиндр горячую воду (температура 88–94 °С) и размешать кофе лопаткой. 
Оставить кофе завариваться примерно на 60 секунд. Заменить воронку на поршень, нажимать на поршень в течение 30 секунд, «продавливая» воду сквозь кофе и фильтр. Кофейная гуща остаётся на фильтре, кофе оказывается в чашке.');
INSERT INTO `Devices` VALUES ('Кемекс','ф','Кофеварка кемекс была изобретена учёным-химиком Питером Шлюбомом в 1941 году, он хотел делать вкусный кофе в своей лаборатории. Основой послужили колба Эрленмайера и обычная лабораторная воронка из стекла, соединённые ободком из дерева и кожи. За счёт своей привлекательной формы кемекс был признан выдающимся предметом американского дизайна и с 1944-го выставляется в Нью-Йоркском музее современного искусства. 
Приготовление
Положить в кемекс сложенный конусом фильтр. Смочить его горячей водой, чтобы он плотно прилип к стеклу (вода также прогреет саму воронку, после чего её лучше вылить). 
Засыпать в воронку 25 граммов кофе, залить его 30–50 миллилитрами воды (температура 88–93 °С) и подождать 30 секунд. Затем тонкой струёй от края к центру залить в кемекс оставшуюся воду. Это стоит делать очень медленно, в течение 3,5–4 минут. Важно не попадать струёй на фильтр. Затем фильтр с кофе нужно вынуть, а кофе — перелить в чашку.');
CREATE TABLE `About` (
	`name`	TEXT NOT NULL,
	`description`	TEXT NOT NULL
);
INSERT INTO `About` VALUES ('Все о кофе','Кофейное дерево известно человечеству с давних пор, но в качестве напитка его плоды начали использовать более 3000 лет назад. Сначала его пробовали заваривать в сыром виде, и это не было очень вкусно, скорее наоборот. Но потом придумали его сначала прожаривать, а уже после этого готовить напиток, который известен нам сейчас. Таким образом, кофейные зерна начали варить для кофе спустя очень много времени.
Впервые кофе начали выращивать в Эфиопии, но уже позднее это дерево привезли в Йемен, откуда оно уже и распространилось по всему миру.
Еще в начале существования кофейного дерева, люди просто жевали его листья и зерна, потому что замечали, что это позволяло оставаться бодрым больше времени. Что касается современного напитка, то он стал известен где-то в XI веке, когда об этом рассказал арабский ученый Ибн Сина. А жарить его додумались тогда, когда кофейное дерево сгорело, но зерна уцелели и стали коричневыми. Данный инцидент и стал поводом для использования в жареном виде.
Хотя, благодаря своему бодрящему эффекту, кофе, в свое время, запрещалось пить в мусульманских странах, потому что оно считалось возбуждающим напитком, и Коран не разрешал его употребление.
В Европу кофе завезли путешественники, которые побывали в Азии. Сначала его начали пить в Англии, потом во Франции. Это случилось в XVII веке. Датой появления кофе в Росси считается 1665 год.
Если взять во внимание растворимый кофе, то он появился не так давно, в 1901 году, когда американский химик Сатори Като изобрел его. Растворимый кофе сразу же понравился потребителям и завоевал большую популярность, которая продолжается и до нашего времени.
В разное время суток кофе влияет на организм по-разному.
Утром кофе активизирует работу почек и помогает выводить шлаки, накопившиеся в организме за ночь.
В обед напиток активизирует поджелудочную железу и стимулирует пищеварение. Обеденный кофе больше влияет на мышцы и снимает с них усталость.
Вечерний кофе стимулирует умственную деятельность и повышает творческую активность.
Надо сказать, что и способы приготовления кофе на здоровье влияют по-разному. Итальянские врачи, изучавшие влияние кофе на липидный обмен, установили, что сваренный в турке кофе в отличие от эспрессо повышает уровень общего холестерина. И сделали вывод: кофе-эспрессо для здоровья полезнее.');
COMMIT;
